# 常闇トワ – シルベ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.50] Watch out!!
[00:03.90] Warning! Warning! 隣り合わせで
[00:06.32] May God bless you 言葉の綾ね
[00:08.69] Warning! Warning! 彷徨いながら
[00:10.96] I will stay true to myself 'cause of you
[00:21.52] 
[00:24.07] 「はじめから」みたいに
[00:28.12] 何もない世界に 理不尽に囚われる
[00:31.11] 黙ってしまうほどの恐怖はない。
[00:35.85] 使い捨てるみたいに 手を離したあなたに
[00:37.73] 「昨日とはまるで違う」って
[00:40.04] わかったところで しょうもない
[00:40.17] 
[00:42.56] 変わっていく身体と
[00:45.05] 心の中で響く voice
[00:47.40] 間違ってなかったと
[00:50.59] ただ この空を眺めてる
[00:51.95] 
[00:54.63] I still 重なってくたび
[00:56.98] 思い出してしまうのに
[00:59.35] 誤魔化してしまうのは
[01:02.91] 確かにあった後悔から?
[01:04.57] 誓ったはずなんだ
[01:08.07] さよならすら シルべにしよう
[01:11.13] 光に触れるたび 願ってしまうように
[01:15.15] And still I rise!!
[01:18.93] 染まっていく必要もない
[01:22.94] 
[01:24.87] 越えられない border
[01:27.73] 揺れる意志を convert
[01:29.79] 嘘で染めるような日々じゃ
[01:32.48] 振り返った時には heartache
[01:34.26] また夜が明ける wake up
[01:36.72] 夢の中の flavor
[01:40.34] 誰もいなくなった道を歩いている
[01:40.49] 
[01:43.75] 今の私に 迷いすら重ねてくる
[01:45.72] おとぎ話の正体
[01:47.68] 誤魔化しきれなかった
[01:52.68] 心が纏う熱を 憧れが照らしてる
[01:52.81] 
[01:55.62] I still 重なってくたび
[01:57.95] 思い出してしまうのに
[02:00.79] 誤魔化してしまうのは
[02:03.87] 大人になった後悔から?
[02:05.51] 月明かりの夜は
[02:08.90] さよならすら シルべにしよう
[02:12.60] 光を繋ぐたび 浮かぶ星座のように
[02:12.77] 
[02:15.49] 選んできた道のりを 今を
[02:19.71] いずれ後悔してしまう時が来ても
[02:22.59] 私はまだ止まらない。
[02:24.96] 夜空に浮かぶ月の光を
[02:27.30] 見上げた空に散らばる
[02:38.05] 星の宝石を道標にして 帰る場所
[02:38.18] 
[02:41.03] I still 重なってくたび
[02:43.37] 思い出してしまうのに
[02:45.65] 誤魔化してしまうのは
[02:49.27] 確かにあった後悔から?
[02:50.84] 誓ったはずなんだ
[02:54.24] さよならすら シルべにしよう
[02:57.44] 光に触れるたび 願ってしまうように
[03:01.57] And still I rise!!
[03:04.68] 染まっていく必要もない
どれも哀を模した true
```